04/Noviembre/2018

Matemáticas Aplicadas Y Ciencias de la Computación / MACC

Descripción  Proyecto de Programación 2018-II
 
Presentado por:                          Presentado a:
    Luisa Fernanda Salcedo Cortés	     José Julián Jiménez Rincón 
    Oscar Velasco Chiquillo


Lenguaje de Programación de Desarrollo del Proyecto: Python


Descripción del Problema: “Tutorial PyGame”
La idea que se tiene para el Proyecto es generar un manual o documentación 
a cerca de la librería “PyGame” de Python, en el cual se logre explicar de 
forma clara y concisa todo a cerca de dicha librería para que las personas 
que se interesen en la programación y desarrollo de videojuegos se familia-
ricen con esta, y mostrar algunos ejemplos de aplicación que conlleva la 
misma, además de implementar un juego clásico como lo es el “Pacman”.


Objetivo General y Específicos que conlleva:
Ser muy claros en todo lo que vamos a presentar sobre PyGame, ya que existen 
muchas páginas web acerca de esta librería pero que no explican de una buena 
manera su funcionalidad y aplicación, y que incluso no tienen suficiente in-
formación sobre los aspectos que puede abarcar PyGame al momento de implemen-
tar un videojuego en 2D. 
Implementar el juego conocido como “Pacman”, manteniendo su modelo de juego 
clásico, pero dándole un toque moderno a nuestro estilo.


Posibles Problemas:
Estamos siendo autodidactas al investigar sobre PyGame para este proyecto, 
así que en algún momento tendremos que enfrentarnos a dudas respecto a dicha 
librería, además de que debemos ser muy específicos en la documentación que 
queremos dejar a disposición de quienes se quieran abarcar en el mundo de la 
programación de videojuegos, por ende es importante tener todos los conceptos 
claros y saber desarrollar ejemplos que faciliten el entendimiento de todo lo 
explicado a lo largo del manual. Estamos limitados por el tiempo, así que es-
peramos poder terminar todos los objetivos planteados con la mejor calidad po-
sible.

Link del Repositorio en GitHub:
https://github.com/Oscarvch03/Pygame-Tutorial

