18/Noviembre/2018

Matemáticas Aplicadas Y Ciencias de la Computación / MACC
Primera Entrega Proyecto de Programación 2018-II
 
Presentado por:                       Presentado a:
    Luisa Fernanda Salcedo Cortés         José Julián Jiménez Rincón 
    Oscar Velasco Chiquillo

Lenguaje de Programación de Desarrollo del Proyecto: Python 3.7


Objetivos Alcanzados:
    1.	Se complementó en cierto sentido el archivo ejemplo llamado 
        rectangleKeyPress.py, teniendo en cuenta que antes en la  
        ejecución de este se permitía mover el rectángulo en la ventana 
        con las flechas, pero este se salía de la ventana, ahora este 
        está rodeado por una frontera que no puede atravesar, la cual  
        es los bordes de la ventana. Además se le agregó un nuevo 
        movimiento el cual consiste en que al presionar la tecla “space”  
        el rectángulo hace un “salto” mientras se desplaza.
    2.	Se implementó un nuevo ejemplo en el cual se hace uso de “Sprites”
        cuya descripción estará adjunta en la documentación/manual de 
        Pygame, en el cual se observa la animación de un personaje que  
        se puede mover por la ventana hacia la derecha o izquierda sin 
        salirse de ella, y que adicionalmente puede saltar.
    3.	Los anteriores 2 ejemplos se subirán a GitHub en el transcurso de  
        la semana junto con otros adelantos.
    4.	Se subió a GitHub el Instructivo para la instalación de la 
        Librería “Pygame”, ya que dicha librería no viene por defecto al 
        instalar Python 3.7.


Objetivos por Alcanzar:
Hemos tenido pequeños imprevistos de tiempo, debido a que hay otros 
asuntos de los que debemos ocuparnos en conjunto con este proyecto, 
así que se intentará en lo absoluto lograr todo lo que se proponga 
eventualmente.
    1.	Investigar la parte final de Pygame, en parte dedicada a eventos 
        y sacar las respectivas conclusiones en contraste con los eventos  
        implementados con la librería “turtle”.
    2.	Esperamos terminar la investigación sobre Pygame para dedicarnos 
        a la realización de la documentación/manual prevista sobre Pygame.
    3.	Iniciar con la implementación del juego clásico en 2D conocido 
        como Pacman (el cual consideramos que será nuestro ejemplo más 
        importante y llamativo usando Pygame).


Link del Repositorio de GitHub:
https://github.com/Oscarvch03/Pygame-Tutorial

