Carpeta Ejemplos Eventos Turtle: 

Hay muchos tipos de eventos, usaremos los principales
que tiene la libreria turtle para familiarizarnos un poco, 
para luego pasar a los eventos en Pygame.

"keypress.py":
En este se muestra como generar eventos de tipo KeyPress, 
es decir que se puedan ejecutar programas o funciones al 
oprimir el teclado. (Funcion: onkey())

"mouse.py":
En este se muestra como generar eventos de tipo "Mouse",
es decir que al hacer click se ejecuten las funciones o 
programas enlazados al mismo. (Funcion: onclick())

"mouse2.py":
En este se muestra como generar eventos de tipo "Mouse",
es decir que al mantener el click mientras se arrastra el 
mouse por la ventana se ejecutan las funciones o programas
enlazados al evento. (Funcion: onrelease())

"timer.py" & "timer2.py":
En este se muestra como generar eventos de tipo "Timer",
es decir que podemos definir el tiempo en que queremos
que se ejecute una funcion o programa determinado. 
(Funcion: ontimer())
¿Cual es la diferencia entre ambos archivos al momento
de la ejecucion del evento "Timer"?
